[Música]
hablemos de chat Bots cada vez que voy a
ver entonces hago que levante la mano y
la gente dice que no le gustan los
chatbots que no le parecen humanos que
no le parecen reales puede aplicarte
algo no es que a mí me encantan es que
yo no voy a parar hasta que ustedes le
encante hasta que ustedes compren el
curso de roselina de la escuela y se
vuelvan expertos en chat Bots porque es
que tú no te imaginas el alivio o sea yo
pensaba que tenía que contratar muchos
más Community manager para la cuenta de
Vilma y no sabíamos que pagando en
manychat nosotros podíamos hacer que
nuestro equipo humano realmente el nuevo
que entre esté para hablar y conversar y
no para hacer tareas rutinarias OK
Déjame explicarte algo apúntenlo
tatúenselo el dinero está en los DM en
los mensajes privados de Instagram y
Facebook e insisto el dinero no está en
WhatsApp Okay Repito no está en WhatsApp
está en instagram en los DM Dejen de
mandar la gente solamente a otro sitio
dejen a la gente en Instagram
el algoritmo le va a encantar que
ustedes hablen con las personas el
dinero está ahí tus clientes están ahí
Okay están ahí entonces lo primero que
te quiero decir es que no no paran es
que no escúchame no hay otra red social
como Instagram ahora mismo mejorando
tanto el servicio de atención al cliente
de los mensajes privados esta mañana de
una vez Hey ahora tenemos Label Ay mi
amor prepárate la estrategia con mi
Community manager porque es que ahora yo
voy a poder marcar el Label ya también
los que me dicen Ya compré Ya compré Ya
compré Fíjate cómo lo tenemos Es verdad
que eso está muy orientado a ecommerce
pero es que tú sabes lo que significa
esto tener los Label para yo ya saber
cómo está buqueado si está pendiente
Cómo nosotros lo podemos hacer tú una
Revolución O sea yo no necesito WhatsApp
business tú te estás dando cuenta porque
déjame decirte algo yo tengo WhatsApp
business y la gente a lo mejor se
desengancha no me quiere volver a hablar
no me quiere abrir pero es que en redes
sociales Yo siempre voy a estar o sea
esto es increíble
vale tú tienes que mira mira con el tema
de las dudas yo siempre pregunto Mira
qué dudas tú tienes estamos aquí para
hablar señores hablando del teléfono
Los Chapos son yo llamo ahora American
Airlines
usted quiere finanzas marque uno usted
quiere agendar un viaje a marque dos
quiere mirar su reserva más que tres
Verdad que sí me da opciones eso es lo
que estamos haciendo con los chats
dándole opciones automatizadas Y esto es
una Revolución yo le voy a decir la
verdad primero hay una versión gratis y
segundo están ridículamente económico
cancelen todas las suscripciones que
tienen menos canva vale que canva es el
Aliado de de marketing de todas las
empresas todas las empresas no importa
el tamaño que sean Vale y paguen
automatización o sea esto es el presente
y el futuro Mira esto Hola cuéntame
Connie Qué te pareció el nuevo curso
Vilma ya lo compré no vemos el lunes Eso
es lo que me encanta tú te fijas Pero tú
sabes lo bien que quedé yo porque le
está hablando a la gente con su nombre o
sea eso parece que lo mandé yo y después
ya yo le respondo Claro que sí un abrazo
ahí intervenimos y le mandamos audio
bienvenida bienvenida a la escuela o sea
tú sabes lo que es hacer un seguimiento
que eso había que hacerlo manual y en mi
cuenta es imposible gracias a Dios
porque nosotros recibimos muchos
mensajes todos ustedes Gracias
Gracias por esos yo creo que no sé no sé
cuántos miles de mensajes nosotros
recibimos No solamente la semana sino
algunos días recibimos más de mil
mensajes Así que gracias por cada uno de
ellos pero los chatbots también son para
atraer ese teléfono esos correos
que nosotros necesitamos de las personas
miren esto tenemos este documental vale
que por cierto no sé si vieron que ahora
mencha también cambió su marca Pues un
año de branding aquí todas las marcas
incluido Nosotros hemos cambiado Fíjate
que ponen una publicación y le decimos a
la gente Comenta doku Ah veo que tiene
interés
Óyeme lo que le puso roselina y su
equipo Mira es genial lo primero es Cómo
te gustaría veo en tu perfil Vilma Oye
ya me coge mi nombre Porque la
información está pública pero Celina
hizo eso y nosotros aumentamos la
conversión porque antes la gente tenía
que poner escribir manualmente su nombre
ya roselina se salta ese paso buenísimo
y la segunda pregunta Fíjate que los
chilenos le pone uno de dos dos de o sea
le damos un orden porque estamos
trabajando la gente no ha salido de
Instagram en menos de no sé En cuántos
segundos sería eso en cuarenta segundos
30 40 segundos ya automáticamente
tenemos los datos en nuestros crm y te
llega un correo Mira el documental o haz
clic aquí para verlo si esto es una
Revolución o sea esto te puede generar
decenas de leads cientos de leads o
miles de leads como es nuestro caso okay
Y nosotros seguimos Y es más te voy a
decir la verdad mi Community manager ha
puesto la misma historia para captarle
del documental la misma y ahí los y los
leads y yo a veces pago por leads un
dólar a veces dos a veces tres dólares
es más alguno de ustedes nos han salido
un par de dólares para estar aquí hoy
Muchas gracias Tú sabes pero cuando yo
lo hago al Emma póngamelo ahí en el chat
Cuántos de ustedes están aquí porque se
registraron por una automatización para
este webinar de tendencia pónganlo ahí
yo Yo vengo del pongan para que tú veas
el poder
por ustedes sí que no tuvimos que pagar
el tema del its O sea tú sabes por qué
lo quiero que lo pongan ahí en el chat
para que te des cuenta el valor y
solamente quiero que pienses Cuántos
miles de dólares mira lo primero ahí
míralo ahí Cuántos miles de dólares
convierte más se ahorró por tener
automatización o sea mira lo ves lo ves
ves el poder o sea a mí me encanta
enseñarle las cosas con fundamentos vale
para que ustedes lo puedan tener ahora
Esto no es nada más para captar leads no
no no no no no no no nosotros lo podemos
hacer para promocionar miren esto Miren
qué espectacular miren esto que me
prepararon el equipo es un Carrusel tú
te imaginas todo lo que tú vendes con un
Carrusel lo primero que te voy a decir
que la cara de tu cliente cuando venga
una cosa así se va a quedar ahí que
o sea va a decir pero Y quién es este
negocio esta persona este futurista
porque tú no lo haces casi nadie vale o
sea tú te imaginas tener estos
Carruseles con las soluciones que tú más
vendes una y otra vez o sea esto
es el futuro esto es el presente que tu
negocio y tu emprendimiento se merece
una y otra vez pero esto no es todo
espérate es que ahora llegan los
newsletters a Instagram yo le llamo
newsletter pues no nos vamos a liar pero
la palabra normal es una lista de
promoción mi querido déjame y mi querida
déjame enseñarte cómo funciona esto y tú
lo vas a ver lo que pasa es que todo
esto está en beta todavía ni siquiera me
han aprobado la mía convierte maquiniela
suya y Vilma no tiene la suya ustedes
pueden saber qué injusticia creo que
hagamos una campanita para ver si me
aprueban juntos básicamente tú te vas a
suscribir a una lista míralo aquí que lo
pone en el medio esto que ustedes Ven
aquí en la lista y tú te vas a suscribir
a recibir mensaje por favor me marcan
clarísimo que todos los días quieren
recibir mensaje de Vilma yo prometo no
mandarle todos los días mensajes pero
tengo la posibilidad y el permiso de
ustedes y ustedes nada más me lo dan por
unos meses luego tienen que renovarlo
más o menos como era el diario era seis
meses
No no te preocupes el qué diario de
cuatro meses nada más que me daban
cuatro tres meses o sea usted cada tres
meses van a tener que volver a confirmar
la suscripción y yo le puedo mandar
mensajitos escúchame A dónde a tu
bandeja de Instagram la que tú menos
saturada tiene de toda tu bandeja o sea
Déjame explicarte lo que significa esto
porque a mí me emociona es decir yo
ahora Lucho como ustedes para que
ustedes me abran esos correos por favor
háblame en eso correo yo estoy entre el
veinte el tres treinta y cinco cuando me
va bien así de apertura ahora en
instagram si yo te voy a mandar un
suéter en instagram yo voy a tener un
ochenta noventa por ciento de apertura
tuya por qué que Instagram es tu red
social mimada tú sabes como siempre dice
el chiste No nadie es tan bonito como su
foto en Instagram y tan feo como su foto
del carnet Esa es la red social que tú
más mimas y que yo te pueda hablar sí
eso se hace Ramón se hace con chat Bots
Okay directamente o sea ven yo tenía que
hacerle esto y básicamente lo que tienes
que acostumbrar es a tus clientes a
darle órdenes que den conversiones dejen
eso de que ay sígueme para más Qué es
eso dime qué hacemos nosotros con que la
gente nos siga si luego van a estar como
unos zombies hay que acostumbrar la
gente a tomar órdenes cuando mira cuando
nosotros éramos pequeños a nuestro papá
que nos hicieron nos dieron educación
Siéntate come con la boca cerrada no te
pare de la mesa Verdad que sí y por eso
hoy en día somos personas educadas Al
momento de comer pero a mí me daban
indicaciones claras de resultados mi
mamá okay Entonces qué significa esto
deja de decirle a la gente Dame like
sígueme no escríbeme hablemos mándame un
privado si quieres la oferta o sea vamos
a cambiar la llamada la acción hoy en
día con diferentes palabras